恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
坚定不移的轨道
フォニーペア　止まらない
福尼组合势不可挡
これならどうだ
这招如何
キャロル選手の打球　ものすごい軌道を描いた
卡洛尔选手击出的球划出了一条不可思议的轨道
クソッ　次の手だ
可恶 换下一招
ネットの高さを操作しろ
给我调整网的高度
先輩
前辈
ああ　ボール１個分上下してるな
嗯 网大概移动了一个球的高度
弾道計算を修正したうえで　打ち返すぞ
计算修正弹道后再打回去
全然効いてないじゃない
完全不奏效啊
ならば風を当てるぞ
那就用风
ちょっと　逆に利用されてんだけど
喂 反而被他们利用了吧
クソッ
可恶
キャンベルペアは　さまざまな妨害工作を仕掛けるも
坎贝尔组虽用上了各种各样的干扰手段
ボールに激臭スプレーを
给球喷上恶臭喷雾
私たちも臭いんですけど
我们也会被臭到吧
波に乗ったスパイコンビの前では
但在势如破竹的间谍搭档面前
戯れにすぎなかった
不过儿戏
観察力　判断力　制球力
观察力 判断力 控球力
どれも完璧だ　トバリーくん
不论哪个都很出色 依耶帷
君がいてくれて心強いよ
有你在我心里很踏实
あなた
亲爱的
さあ　最終セット
那么 最终局
栄冠を手にするのはどっちだ
桂冠究竟将花落谁家
クソ
可恶
一生続け　この大会
这场大赛干脆开一辈子吧
わざとタイブレークを永遠に続けて
故意让决胜局永远持续下去
いや　だめよ夜帷
不 不行夜帷
そんなことをしたら　先輩に嫌われちゃう
做了那种事的话会被前辈讨厌的
さっき思い出した初心を速攻で失念するところだったわ
刚才想起来的初心差点又忘了
危ない　危ない
好险 好险
夜帷　戦略を熟考している顔だな
夜帷 这表情像是在认真思考战术
すっかり冷静さを取り戻したようだ
看起来完全恢复冷静了
なんてザマだ　お前ら
你们在搞什么
この試合でいくら動くと思ってるんだ
知道我在这场比赛上赌了多少吗
奥の手　使うしかねぇ
只能使用杀手锏了
小細工をやめたか
不搞小动作了吗
浮いた　もらったわ
球打高了 得手了
新しいサイン
新的信号
トバリー
依耶帷
せん
前…
ガレッソ選手　突然妻に抱きついて倒れた
昏黄选手 突然抱住妻子倒下了
おいおい　試合中にイチャつくんじゃねえぞ　オッサンたちよ
喂喂 比赛中可别秀恩爱啊 大叔
撃つ前に察知された
开枪前他就察觉到了
まさかな
不会吧
あなた　あなた　大丈夫
亲爱的 亲爱的 没事吧
安心しろ　大したケガじゃない
放心吧 没受什么大伤
あなた
亲爱的
特殊なゴム弾だ
是特殊的橡胶弹
後ろのダクトに狙撃手がいる
后面的通风管道里有狙击手
見ろ　ご丁寧にコートと同じ色に塗ってある
看 还特意涂成了和场地相同的颜色
すみません　私の不注意でこんな
很抱歉 因为我的疏忽发生了这种事
心配ない
不用担心
こんなこともあろうかと　下に防弾ベストを着けている
我预想到会有这种事 所以里面穿了防弹背心
さすがです
不愧是前辈
こんなこともあろうかと思う先輩　マジ最高
这种事都能想到的前辈 真的太棒了
バカな　無傷だと
怎么可能 居然毫发无伤
当たったよな
是打中了吧
さすがに度を越した妨害です
这手段实在是过分了
訴えれば公正なペナルティーが下るのでは
如果申诉的话他们会被制裁吧
当たりどころ悪ければ死にますよ　これ
万一命中要害会死人的
どうかな　スタッフや運営は大半がヤツらの手の中だろうし
谁知道呢 工作人员和运营方多半都是他们的人
万一大会自体がうやむやになって
如果大赛不了了之的话
絵画奪取のチャンスを失ってしまったら
就会失去夺取画作的机会
それこそ痛手だ
这才是最棘手的
幸いこいつは弾速が遅い
好在这子弹速度比较慢
わざと隙を作り　タイミングをずらせば
故意制造空当 让开枪时机产生偏差的话
ミスショットを誘える
就能让对方空枪
ヤツらのサインを見逃すな
不要看漏他们的信号
やってみます
我试试看
君たち　大丈夫かね
你们没事吧
すみません　昨日の酒が抜けなくて
抱歉 昨天的酒还没醒
足がもつれました
脚有点不听使唤
ウソだろ
骗人的吧
なんと　ガレッソ選手
昏黄选手竟然
二日酔いの状態で今までの華麗なプレーを見せていた
在宿醉的状态下为我们展现了如此华丽的比赛
ウソだが
骗人的
さあ　試合再開
那么 比赛继续
サーブから狙ってくるか
从发球就开始了吗
ガレッソ選手　へんてこなステップ＆サーブ
昏黄选手以奇特的步伐发出了这一球
クソッ　外した
可恶 打偏了
酔いがぶり返してきたのか
是宿醉又发作了吗
コート工作班
球场行动组
息を合わせて妨害していくぞ
配合我们一起干扰他们的行动
狙击组
地面机关组
球网调节组
风机组
なんとしても坊ちゃんたちを勝たせるのだ
无论如何都要让少爷他们赢下这场比赛
ラジャー
收到
トバリー選手のほうも酔いが回ってきたもよう
依耶帷选手好像也醉了
なぜ当たらん
为什么打不中
夫婦仲よく晩酌したのか
难道比赛前夜他们一起喝的酒吗
なまじ腕がいいだけにタイミングが読みやすいな
马马虎虎的技术 时机很容易把握
チームBB　お前らも加勢しろ
BB小队 你们也来支援
客と審判には悟られるなよ
别让观众和裁判察觉
１号了解
1号了解
２号了解
2号了解
来るぞ　夜帷
要来了 夜帷
イエス　先輩
好的 前辈
ボールボーイまでとは
居然连球童都是他们的人
ガレッソ選手空振り
昏黄选手挥空了
いなされた
居然躲开了
僕のほうもだ
我这也一样
邪魔が２人増えましたね
捣乱的人又多了两个呢
ああ　だが　姿の見えない狙撃手と違って
是的 但和不见其人的狙击手不同
視線や指の動きで見て取れる彼らは取るに足らん
他们的视线和手指动作都在我们眼里 不足为惧
このまま押し切るぞ
就这样坚持到胜利
フォニーペア　もうまったく意味がわからん動き
福尼组合 全是意义不明的动作
これが東洋に伝わる酔拳なのか
这莫非是东洋流传的醉拳吗
止めろ　キャロル　キム
阻止他们 卡洛尔 金
ヤツらを止めるんだ
一定要阻止他们
大丈夫かね
没事儿吧
今朝の牛乳に当たっただけだ
今早喝的牛奶好像有点问题
なんと　キャロル選手のほうは腹痛を抱えて戦っていた
卡洛尔选手竟然是忍着腹痛在战斗
互いに意地の勝負
这是双方意志力的比拼
熱い
太激烈了
負けたくない
不想输
負けたくないが
虽然不想输
相手がでか過ぎる
但对手太强了
ゲームセット
比赛结束
優勝はフォニーペア
胜者是福尼组合
よっしゃ
好啊
アンタ　仕掛け全部見抜いただろう
你这家伙 识破了我们所有手段吧
それでいて　この圧倒的な勝負
尽管如此 这压倒性的胜利
完敗だ
是我们完败了
俺は初めて　本気で悔しいと
这是我第一次真正感到不甘
お前はまだ若いし　才能もある
你还年轻 也有才能
これからはまっとうに腕を磨け
从今往后好好锻炼技术
きっといい選手になる
将来一定能成为一名出色的选手
ガレッソさん　俺真面目に頑張るっす
昏黄先生 我会好好努力的
頑張れ
加油吧
任務達成だけでなく
不仅完成了任务
対戦相手を更生までしてしまうなんて
还能让对手改过自新
さすが先輩
不亏是前辈
好き
喜欢
アホくさ
好蠢
勝負には負けたが　得るものもあった
虽然输了比赛 但也有所收获
成長したな　息子よ
我的儿子成长了啊
アンタ　負けの総額　わかっとる？
你知道自己输了多少吗
旦那様　お電話が
老爷 有电话
水を差すな
别来打岔啊
いいとこなんだ
我正感动呢
それが
但是…
優勝したフォニーペアには
获胜的福尼组合
キャンベル氏所蔵のコレクションの一つが贈呈されます
将会被赠予坎贝尔的一件藏品
おめでとうございます
恭喜他们
これです
这个
この『日向の貴婦人』を頂きたいです
我们想要这幅「阳光下的贵妇人」
かしこまりました。
明白了
では　ギャラリーから　お持ちいたします
那么 我去画廊取来
いや　待て
慢着
誠に申し訳ない
实在抱歉
その絵画だけはお渡しすることが出来なくなった
只有那幅画不能给你们
なぜです
为什么
カタログにも記載されているのに
这幅画明明在奖品目录里
少々事情が出来てね
发生了一些变故
他のものならどれでも構わないし
其他的藏品哪个都行
何ならお詫びの補填もするよ
需要的话可以给你们额外补偿
先輩
前辈
やはりか
果然吗
先ほどコイツに保安局からの電話があった
刚才安全局给他打了电话
恐らく連中　暗号の情報を掴んだのだろう
恐怕那些家伙也掌握了暗号的情报
直ぐにでもここへ回収に来るぞ
立刻就来这回收了
どうする
怎么样
今すぐ決めなくてもよいが
不必马上决定
もしよければ
可以的话
現物を見て選ばせてもらっても
能让我们看完实物后再选吗
かまわんよ
没关系
わあ　素晴らしい
哇 太棒了
ここに入れる者は限られる
可没几个人能进到这里
君らはラッキーだよ
你们很幸运呢
おや　ご主人は
咦 你丈夫呢
酔いがひどいので　休憩していると
他说宿醉太严重了去休息一下
絵画はまだあるわね
画还在啊
オススメはありますか
有什么推荐的吗
『貴婦人』が無理なら絵画以外のものにしようかと
若是「贵妇人」不行的话 我们想要除画作外的藏品
では　案内しよう
那我来介绍一下吧
荷物はそこに置いといても？
行李放这可以吗
もちろん
当然
旦那様　『貴婦人』は？
老爷 「贵妇人」怎么办
10分後に連中が到着する
那些家伙10分后到达
ロビーで待つよう　伝えてあるから　さっさと運び出しておけ
我让他们在前厅等着 快搬出去吧
はっ
是
おい　何してる　急げ
喂 你在干嘛 搞快点
一応傷がないか　チェックした方がいいだろ
让我先检查一下有没有受损吧
ほっとけ
别管这么多
ヤツら美術品として回収するって感じじゃなさそうだったぞ
那些家伙可没打算把它当作美术品回收
うむ　『日向の貴婦人』に相違ないな
嗯 确实是「阳光下的贵妇人」
ご協力感謝する
感谢您的配合
当然です
应该的
これからもごひいきに
今后也请多多关照
では私はフォニー夫妻を入り口までお送りしてきます
那我送福尼夫妇到入口去吧
頼んだ
拜托你了
何ならうちのお抱え選手にならんか打診しておけ
试探下他们愿不愿意在这做雇佣选手吧
WISEと掛け持ちで働きます
要在WISE做间谍的同时在这里兼职吗
テニスはしばらく勘弁願いたい
暂时就别提网球了
で　賞品は何を選んだんだ
所以奖品选了什么
変なつぼとおまけで悪趣味の指輪を
奇怪的壶和作为补偿的恶趣味戒指
どちらもいらないです
都是没用的东西
ハンドラーへのプレゼントにでもするか
当作礼物送给管理官吧
そうですね
嗯
どっと疲れた
疲倦一下子袭来了
うまくいきましたね
行动很顺利呢
渡せないと言われた時は正直少し焦ったが
他说不能给的时候 说实话我有点急了
何とかなったな
总归还是拿到了
君がラケットバッグにフェイクを仕込んでくれていたおかげだ
多亏了你在球拍包里准备的赝品
先輩の変装とすり替え技術があってこそです
是前辈的易容和掉包技术厉害
暗号の所在が額の方じゃなくて助かりましたね
幸好暗号不在画框上
ああ
嗯
裏にあるこの特殊インクの痕跡が
背后这个特殊墨水的印迹
それと見て間違いない
看到它就知道没错了
早速本部の分析班に回そう
快交给本部的分析组吧
保安局の連中
安全局那些家伙
ニセモノの『貴婦人』相手にありもしない暗号を探し続けるでしょうね
应该会对着「贵妇人」赝品不停地找那不存在的暗号吧
だな
是啊
なにはともあれ　ミッションコンプリートだ
不管怎么说 任务顺利完成了
その先で降ろしてくれ　夜帷くん
在那前面把我放下来吧 夜帷
家の前まで送りますよ
我送你到家门口吧
１秒でも長く
多待一秒也好
俺は妻帯者のロイド・フォージャーだ
我是有妻子的劳埃德·福杰
万が一　近隣住民に君との関係を　勘ぐられてはよろしくない
万一被附近居民误会和你之间的关系就不好了
不貞を理由に
以不贞行为为理由
当局に密告された者だって　少なくないからな
而被人向当局告发的可不少
先輩　私　任務でお役に立てましたよね
前辈 我在任务中帮上你的忙了吧
先輩のために頑張りました
我为了前辈努力了
私こそが　パートナーにふさわしいと思うのです
我才是适合做你搭档的人
私こそが…
我才是…
わかりました
我知道了
では　また病院で
那么 下次医院见
アーニャさん　ボンドさん
阿尼亚小姐 邦德
そろそろ帰りますよー
差不多该回去了
ヨルさんたち　今日もテニスやってたのか
约尔小姐她们今天也在打网球吗
夜帷
こんばんはフォージャー夫人
晚上好 福杰夫人
えっと　フィオナ　さん
那个 菲奥娜小姐
こんばんは
晚上好
おねいさん
大姐姐
ただいま　ヨル
我回来了 约尔
ロイドさん
劳埃德先生
通り道だったから　送ってもらったんだ
因为菲奥娜顺路 所以送我过来了
せっかくなので　ご挨拶をと
难得见面 想着来打个招呼
そ　そうでしたか
这 这样啊
夫人もテニスを
夫人也打网球？
先日　ロイドさんと練習してから
前些天陪劳埃德先生练习之后
アーニャさんがハマってしまって
阿尼亚小姐就迷上了网球
アーニャ　ホームラン得意
阿尼亚很擅长本垒打
おかげで今日のコンペ　いいところまでいったよ
多亏了你们 我今天比赛成绩很不错哦
ありがとう
谢谢
よかったです
太好了
自分が先輩のレベルを　上げてやったと思ってる？
你以为是你帮前辈提高的网球水平？
豪華賞品　どうした
豪华奖品呢
傲慢な女
傲慢的女人
私だってそれくらい
陪练这种小事我也行
いえ　私だったらもっと効率的に　先輩の力を伸ばせていた
不 如果是我的话 前辈的能力会更有效率地提升
では　夫人もテニス　お上手なんですね
这么说 夫人一定很擅长打网球吧
ならば　ひとつ　私と　手合わせ願えますか
那么 能否跟我比试一下
おい　フィオナくん　なに言ってる
那个 菲奥娜 你在说什么
我想确认一下这个女人的运动能力是否达到「枭」行动的基准
まだまだ私　動き足りなくて
我刚刚还没活动开
よろしければぜひ
如果可以的话 请务必和我比一场
へし折る
让你折服
完膚なきまでに　あなたの心をへし折り
彻彻底底地 让你发自内心地折服
フォージャー家での居場所を　なくしてあげるわ
我要夺走你在福杰家的容身之处
私　身の程知らずでした
是我太不自量力了
妻の座はフィオナさんに譲ります
妻子的宝座就让给菲奥娜小姐吧
オーケー
OK
えっと　えっと
那个 那个
なんだかわかりませんが…
虽然不明白发生了什么…
無理につきあう必要はないぞ
不必勉强自己陪她
受けて立ちます
我接受你的挑战
この戦い　逃げることも　負けることも許されない気が…
感觉这场战斗不能逃避也不能败北…
僕は常々　テニスの強い子と　結婚したかったんだ
我一直想跟网球打得好的人结婚
マジすか
真的吗
私　強いっすよ
我很强的哦
アーニャちゃん
阿尼亚
今週の『バーリント・ラブ』見た
这周的「伯灵特之爱」看了吗
超熱い展開だったのよー
剧情展开超劲爆的
主人公の婚約者と幼なじみがばったりと出会っちゃって
主人公的未婚妻迎面撞见他的青梅竹马
もう　女の戦いってやつ
这就是女人间的战争吗
アーニャ　アニメ派
阿尼亚 动画党
アーニャ　今ベッキーの気持ちを理解した
阿尼亚现在理解贝琪的心情了
アーニャもバトルもの好き
阿尼亚也喜欢看对战
全力でかかってきなさい
尽管放马过来吧
よせ　フィオナくん
别这样 菲奥娜
先生はすっこんでてください
福杰医生请退后
そうですね
没错
手を抜いて打っては　相手に失礼です
比试时放水也太不尊重对手了
全力でまいります
我会全力以赴的
がっかりだわ　ヨル・ブライア
太令我失望了 约尔·布莱尔
あなたはやはり
你果然
またやってしまいました
我又搞砸了
力を込めすぎると
只要用的力气太大
なぜか　ガットに沿って　ボールが裂けてしまうんですよね
不知道为什么球就会沿着球拍的线裂开
ごめんなさい　ボールさん
对不起 球先生
私ってばテニス下手っぴです
我网球打得真烂
ちゃんと　球が飛ぶギリギリの加減で　全力を出さねば
得把力度控制在球能承受的极限
アーニャさん　新しいボールを
阿尼亚小姐 请给我一个新的球
ゆけ　ボンドしちょうへい
去吧 邦德运输兵
失礼　今度こそ
抱歉 这次一定没问题
待て
等等
なんだ　今の現象は
刚刚是什么情况
ボールが裂け
球裂开了
音よりも速く
比音速还快
ただの１ミリも揺るがぬ軌道
一毫米偏差都没有的轨道
ああ…なんて美しい直線
啊…多么美丽的直线
思いっきりアウトね
毫无疑问是出界球
いえ　そんなことは　どうでもいいわ
不 那种事已经无所谓了
夜帷　ラケットを前へ
夜帷 举起球拍
でないと　死ぬ
不然 即是死亡
なんて重たい打球
多么有分量的击球
前へ押し返せない
完全打不回去
だけど
但是
だけど　私だって先輩への愛の重さは負けてない
但是我对前辈爱的分量也丝毫不逊色
こんなもの私の積み重ねてきた　思いに比べたら
这种东西和我积累的感情比起来
前へ
向前
ラケットを前へ
将球拍挥向前
先輩のハートを打ち抜くのよ　夜帷
要击穿前辈的心啊 夜帷
こんな女に奪われて　たまるものですか
怎能忍受前辈被这种女人夺走
そうよ　先輩が描いた未来で　隣にいるのは私なのよ
没错 在前辈描绘的未来里 站在他身旁的是我
昔は大変だったねとかリビングで語り合ったり
在客厅闲聊「以前真是不容易啊」
一緒に戦跡巡りをしたり
一起巡游战后遗迹
老後は中立国で　のんびり　海を眺めて暮らしたり
或是老后住在中立国 悠闲地眺望大海
ああ　想像しただけで興奮してきた
啊 光想想就兴奋起来了
だから　フォージャー夫人を
所以 福杰夫人的位置
私と　代われ
换我来啊
負けた　完全に
彻底…输了
完膚なきまでに
输得体无完肤
だからよせって言ったのに
所以我才说别和她打了
大丈夫ですか　おケガは
不要紧吧 有受伤吗
認めるわ
我承认了
今はあなたのほうが上よ…
目前是你更胜一筹…
はい
什么
だけど　夫人…
不过 夫人…
いつかまたリベンジマッチを要求するわ
总有一天我会来打复仇赛的
それまでせいぜい今の生活を楽しんでなさい
在那之前尽情享受现在的生活吧
私は決して諦めない
我是决不会放弃的
お…怒らせてしまった
我…惹她生气了吗
おねいさんにぎやか
大姐姐真活泼
テ…テニスに熱い人なんじゃないかな
是…是个很热衷于网球的人吧
ヨルさん怪しんでなきゃいいけど
希望约尔小姐别起疑
いや　そもそも契約結婚なのだから別に…
不 我们本来就是假结婚所以也不会…
ロイドさん
劳埃德先生
私　勝ちました
我赢了
えっ　はい
诶 是的
おめでとうございます
恭喜你
私の勝ちです
是我赢了
ヨルさんの勝ちです
是约尔小姐的胜利
なんか　マジで疲れた…
真的 感觉好累…
父　おなかすいた
父亲 我肚子饿了
すまん　今日は出前でいいか
抱歉 今天订外卖行吗
先週の絵画入手の件　ご苦労だった
上周获取画作的任务 辛苦了
今日はその結果報告だ
今天是任务结果报告
んっ　夜帷は
夜帷呢
今日は山にこもって
她今天好像躲在山里
スイングスピードの強化に励むそうだ
在努力提升挥拍速度
そうですか
这样啊
暗号自体は至極平易なものだったよ
密码本身非常简单
機密の保管場所の座標を割り出し
我们推算出了机密文件所在地的坐标
エージェントを回収に向かわせた
让特工去回收了
それでザカリス文書は
所以扎卡里斯文书是？
日誌
日志？
2022年8月21日
今日私は危険なものをこの倉庫へ封印した
今天我将危险物品封存在了这个仓库里
若い女優たちのブロマイドだ
也就是年轻女演员们的照片
僕は無類の歌劇好きだ
我是一个无比喜爱歌剧的人
悲劇のオペラよりは喜劇のミュージカルのほうが好きだ
比起悲剧的歌剧我更喜欢喜剧的音乐剧
特に若い女性が演じているものはすばらしい
特别是年轻女性演出的剧目特别好看
何かこう…応援したくなる
怎么说呢…让人想为她们应援
うん…
嗯…
のめりこみすぎて一度妻にボコボコにされた
因为太沉迷有次被妻子狠揍了一顿
アンタ　これにいくらつぎ込んでるのよ
你在这上面花了多少钱啊
いや　これはお布施というか…
不 这应该说是布施…
一度妻も誘って観劇に行ったが理解は得られなかった
我也邀请妻子去看过一次歌剧 但没得到她的理解
急に歌いだす意味がわからないわ
突然就唱起歌来 真是莫名其妙
ブロマイドもすべて捨てろと言われたが
还叫我丢掉所有的照片
レアモノを手放すことはどうしてもできなかった
但我无论如何也舍不得这些珍惜货
それからというもの
在此之后
私は劇場通いを秘するようになった
我开始瞒着她去剧场
ブロマイドともども火種となりうるものはすべてこの地下倉庫に
像照片这种会成为导火索的东西全被我藏在这个地下仓库里
つまり火種というのは東西間のではなく…
也就是说导火索不是指东西国之间的…
夫婦間のだな
而是夫妻之间的吧
なにがどうしてこれが機密文書に
为什么这会成为机密文件
俺の苦労はいったい…
我那么辛苦到底是…
終戦直前　西の外交団がやってきたとき
停战前 西国外交团来访的时候
ザカリス大佐が観劇で接待したそうだが
据说扎卡里斯上校陪他看歌剧作为招待
そのとき関係者に妻にバレないよう
那时为了不被他妻子知道
口止めさせたことが
让有关人士都保密了
話に尾ヒレをつけさせたようだな
看来这事被人添油加醋了一下
いや…
不…
きっとこの日誌とブロマイドの中に更なる暗号が…
这本日志和这些照片中一定有更隐蔽的暗号…
ない
没有
分析班が隅々までチェックした
分析小组找遍了每个角落
戦争の火種は何もなかった
没有任何战争的导火索
今回はそれでいいじゃないか
这次事件以此作结不也挺好
そうですね
也是
大佐の写真
上校的照片
愛する妻と娘…
我心爱的妻子和女儿…
なんだかんだ大佐は愛妻家だったのさ
不管怎么说上校是个爱妻顾家的人
墓まで秘密を持っていくことで　夫婦円満を守ったんだ
把秘密带进了坟墓 以此维系了夫妻和谐
いや　妻子を愛してるならブロマイド捨てろ
不 如果真的爱自己的妻女就该把照片扔了
キモい
恶心
わかってねえな
你真是不懂啊
それはそれ　これはこれ
一码归一码 这是两码事
レアモノはレアモノ
珍稀货是珍稀货
難儀だな
真是个难题啊
夫婦円満ってやつは
这所谓的夫妻和谐
えっと　このリンゴのタルトと
那个 我要这个苹果挞
キャラメルナッツのケーキを２つ…
再要两个焦糖坚果蛋糕…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
母亲的角色与妻子的角色
和朋友购物